Consigna

El Museo Nacional solicita modelar un nuevo sistema para llevar a cabo subastas.
Una subasta tiene un monto en pesos y una descripción que indica un pequeño
detalle de lo que se está subastando. La subasta se debe instanciar con un monto
inicial.

1

Por otro lado se encuentran los oferentes. Un oferente tiene nombre, apellido, DNI
y un montoTope que está dispuesto a gastar en la subasta.

Se deberá contar con las siguientes funcionalidades:

La subasta debe poder notificar a todos los oferentes el monto de la subasta.
Los oferentes deben poder accionar a cada notificación y, si el monto de la subasta
es menor al monto que está dispuesto a pagar, se deberá mostrar un mensaje que
indique el nombre del oferente y la oferta que este propone.

Se deberá contar con todos los getters y setters necesarios.
